---
source: "https://www.youtube.com/watch?v=XVfGzsU7Afw"
video_id: "XVfGzsU7Afw"
title: "שמע ישראל (מסורת תימן) יאיר חדאד -  توحيد الرب بالعبري من التوراه"
channel: "Eric de Jesús Rodríguez Mendoza"
transcript_source: "supadata-batch"
fetched_at: "2026-07-26T15:13:29.195931+00:00"
---
[00:00:01] שמע
[00:00:03] ישראל
[00:00:04] אדוני
[00:00:07] אלוהנו אנוי
[00:00:12] [מוזיקה]
[00:00:15] אח
[00:00:17] ואהבתו את אדנו
[00:00:20] אלך
[00:00:22] בכב ובכל נפשך ובכל
[00:00:26] מך ו הדברים
[00:00:33] שר הם
[00:00:36] על וש ל
[00:00:42] ברש
[00:00:46] בדרך ו בך
[00:00:49] גומ וגשר תמל על
[00:00:55] ידך בן ע
[00:01:00] זוזות בכ ושערך
[00:01:04] [מוזיקה]
